　ティオス　ver1.2（2015/8/13）
-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
ダウンロードしていただき、ありがとうございます　m(_ _)m
僕にとってMUGENで初のオリジナルキャラクターです。

またまた魔法を使うキャラクターなのですが、RPG的な魔法とはまた違った
メルヘンな雰囲気の魔法を目指してみました。

改変や転載はご自由にしてくださってかまいません。
(サポートまではできませんが)
楽しんでもらえれば万事OKです。

性能ですが、多少緩慢な動作ながら、通常技ごとの特徴が強めで牽制や攻め込みに
強い通常技を持ち、また空中での選択肢が多いので総合的に性能は高いと思います。
飛び道具を盾に接近して、ワープ技や二段ジャンプを使ってのめくり攻撃や
起き攻めなどジャンプからの攻め込みも強力です。


-------------------------------------------------------
2015年8月8日の更新

デフォルトAIを追加しました。
　ran氏のAIと同時に使う事はできません。
　お好みに合わせてお使いください。詳しくは「デフォルトAIについて」txtを！

ちょきまる氏のボイスパッチについて
　今回ちょきまる氏に作っていただいたボイスパッチを
　標準搭載させていただく事になりました。
　(今後またパッチに分けての配布に戻るかもしれません)
　なお、ちょきまる氏によるとキャラクターの改変をする場合
　ボイス部分も含めて改変・公開しても問題ないとの事です。

2015年8月13日
　ran氏制作AIとの番号かぶりがあり誤作動の可能性があったため修正いたしました。
  ご迷惑をおかけしましたｍ(_ _)ｍ
　AI自体も8日のものよりさらに改善しました。

-------------------------------------------------------
キャラクタープロフィール

　プロフィール
　　年齢　　11歳と7ヶ月
　　性別　　男性
　　誕生日 　2月20日
　　身長　　147cm
　　体重　　41.1kg
　　大切なもの　家族、友達
　　好きな食べ物　グラタン、かぼちゃスープ、あんきも
　　好きなもの　童話、動物、人形
　　嫌いなもの　いじめっこ
　　将来の夢　　童話作家

　名前はティオス、親しい人からはティオ君などという愛称でも呼ばれています。
　明るくて礼儀正しく頑張り屋、でもちょっと内気で恥ずかしがりで空想好きなところもある
　魔法使いの男の子です。
　空想好きな彼の想像力は、その魔法の才能に大きく寄与しているようです。
　炎や爆発といった破壊力ある魔法はあまり使えませんが、移動や変化など独自の魔法を習得しています。
　生身の身体能力はというと、体は同年齢ではとりわけ小さくはないものの力が弱く足も遅く運動音痴…
　しかし、魔法のバフスキルをフル活用して格闘家達と戦います(魔法強化も実力のうちです)。
　戦う事になってから技の名前を数日かけて考えてノートにメモしましたが、恥ずかしいのか誰にも
　見せてはいないようです。（このテキストファイル内にある技名がそれですが）


------基本操作------------------------------------------

　x　弱パンチ
　y　強パンチ　
　a　弱キック
　b　強キック

　通常技の多くは弱→強の流れでキャンセル可能です。
　ヴァンパイアなどでおなじみのチェーンコンボです。

------特殊技類---------------------------------------
☆29 ハイジャンプ
　通常より高く前方ジャンプします。

☆空中ジャンプ
　いわゆる二段ジャンプが可能です。二段ジャンプ目からは空中ガードができなくなります。

☆弱Ｐ、弱Ｋ、強Ｐ、強Ｋ、しゃがみ強Ｐからは前/後ステップが
　先行入力で最速で出せるようになっています

------コマンド技------------------------------------
☆レバー前+a　スライディング
　体を低くしての攻撃です。
　立ち状態から開始で終了時も立ち上がってしまいます。
　前方ダッシュ着地直前に入力すると移動距離や威力など性能がアップします。　

☆x+a　投げ
　近距離で出せます。投げる方向は選べません。
　投げ失敗時には若干のスキがうまれます。

☆236x/y　ピジョンカード
　鳩に変化するカードを投げる飛び道具です。
　鳩に変化するまで攻撃判定はありません。
　弱は近距離、強は遠距離、空中ガード不能です。
　操作可能になっても数フレーム、連発できない時間があります。

☆空中で236x/y　ラビットカード
　地面にあたると兎に変化するカードを投げる飛び道具です。
　走る兎が相手を転ばせます。
　弱は手前に、強は前方に、それぞれ兎が走りだします。
　ピジョンカード同様に連射制限があります。
　なお、動物達はダメージを受けることはありません。

☆214x/y　サプライズギフト
　空中に物を出現させ、相手の頭上に落としてダメージを与えます。
　弱は近距離、強は遠距離に。
　自室の彼のぬいぐるみや自宅の備品が落ちてきます。
　現時点では何が出るかはランダムで、若干性能差があります。
　画面上に落下物がある間は連続して使えません。
　通常技からキャンセルがききませんが、発生させれば有利になります。

☆623x/y　スターステアーズ
　回転しながら上昇する対空技です。
　根本は空中ガード不能ですが上昇後は空中ガードされてしまうので
　ひきつけない場合、あまり信頼度は高くありません。
　フルヒットの威力が高いので割り込みやコンボの〆に使えます。

☆236a/b　ディメンショントリップ
　前方空中にワープする移動技です。
　弱は近距離、強は遠距離です。
　出現後は空中ジャンプや空中技など空中でできるひととおりの行動が
　可能です。
　ただし、出現後の空中ガードはできません。

☆214a/b　ルミナステップ
　身を翻すふうなステップで前に飛んだ後にステッキを振り下ろします。
　弱は少しだけ、強は遠くまでとびこみます。
　出始めに無敵がありますが途中で無敵は切れます。
　発生までは遅く、攻撃発生は着地後なので使いどころは慎重に！
　ステップ中に青い光のエフェクトが出ますが攻撃判定には関係ありませんので；
　空中の相手にヒットした場合、相手は真上に浮くので高威力の追撃ができます。

☆空中で214a/b　オーロラスライド
　滑り台を降りるように加速しながら斜め下に降下して蹴り下ろします。
　低空で出しての下段崩しや対空を誘うフェイントにも使えます。
　また、J弱ＰやJ弱Ｋからキャンセルで出すことができるのが強みです。


------ゲージ消費技-------------------------------------

☆236236x/y(１ゲージ)　レインボースプラッシュ
　７段ヒットする虹色で甘くてべとつかない噴水を発生させます。
　先に動けるようになるのでヒット後追撃もしやすいですし
　ガードされても畳みかけることができます。
　無敵時間も若干ありますが発生前にきれるので割り込みにはむきません。
　もし振りの大きい技に無敵を合わせることが出来れば大きなリターンを得られる
　事もあります。


------ワンポイント-------------------------------

ステップ中はいくつか必殺技の先行入力がきくようになっています。
本来コントロール不可のステップの着地モーションの３フレーム目で行動してくれます。
通常技のステップキャンセルと合わせて使うと連続的な動作がしやすくなります。

　コンボ例
　　J弱K　＞　オーロラスライド
　　屈弱K　＞　屈強K　→レインボースプラッシュ重ね
　　めくりJ強K　＞　強P　＞　スターステアーズ
　　レインボースプラッシュ　＞ルミナステップ　＞強P　＞スターステアーズ　
　　レインボースプラッシュ遠距離　＞強トリップ　＞　J強K　＞強P　＞スターステアーズ
　サプライズギフトのヒットなどでいろいろとコンボのチャンスが出るので試してみてください！


☆☆☆☆☆今後の更新予定☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

＊ほとんど動かない立ちポーズをもう少しなんとかしたいです
＊イントロをもう少しちゃんとものにしたいです
＊ゲージ技の追加
＊必殺技の追加
＊モーションの追加
＊特殊ダメージパターン対応
＊カラーの追加
＊ガードクラッシュ搭載

☆☆☆☆☆thanks☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

制作時からキャラクターのAIを作ってくださったran様
ボイスパッチを作ってくださったちょきまる様
ありがとうございました。
「ティオス」というキャラクターの名はran様に考えていただいたものです。
ユメヒコ様と、もりのくまた様(GOMA様)もその時Twitter上で相談していただきました。
愛称がティオ君というのはユメヒコ様のツイートのおかげで決まった設定です。
また、もりのくまた様には公開前だというのにイラストまで描いていただけで
とても制作の元気をいただきました。
他にも参考にさせていただいたさまざまなサイトや、WIPに対してご意見ご感想を
下さった皆様に改めてお礼申し上げます。

効果音にザ・マッチメイカァズ様の素材を使わせていただきました。